C:\Program Files (x86)\Microsoft Visual Studio\2019\Community\MSBuild\Microsoft\VC\v160\Microsoft.CppBuild.targets(499,5): warning MSB8004: o diretório Output não termina com uma barra à direita. Essa instância de compilação adicionará a barra conforme necessário para permitir a avaliação adequada do Diretório Output.
  dlb_file_loader.cpp
  dlb_state.cpp
  dlb_timer.cpp
  dlb_worker.cpp
  Gerando Código...
vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll) : warning LNK4006: ___report_gsfailure já definido no MSVCRT.lib(gs_report.obj); segunda definição ignorada
Normaliz.lib(Normaliz.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
Ws2_32.lib(WS2_32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
Wldap32.lib(WLDAP32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
Crypt32.lib(CRYPT32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
kernel32.lib(KERNEL32.dll) : warning LNK4006: __imp__NormalizeString@20 já definido no Normaliz.lib(Normaliz.dll); segunda definição ignorada
kernel32.lib(KERNEL32.dll) : warning LNK4006: _NormalizeString@20 já definido no Normaliz.lib(Normaliz.dll); segunda definição ignorada
kernel32.lib(KERNEL32.dll) : warning LNK4006: __imp__IsNormalizedString@12 já definido no Normaliz.lib(Normaliz.dll); segunda definição ignorada
kernel32.lib(KERNEL32.dll) : warning LNK4006: _IsNormalizedString@12 já definido no Normaliz.lib(Normaliz.dll); segunda definição ignorada
kernel32.lib(KERNEL32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
user32.lib(USER32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
gdi32.lib(GDI32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
winspool.lib(WINSPOOL.DRV) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
comdlg32.lib(COMDLG32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
advapi32.lib(ADVAPI32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
shell32.lib(SHELL32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
ole32.lib(ole32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
oleaut32.lib(OLEAUT32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
uuid.lib(WSCAPI.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
odbc32.lib(ODBC32.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
bass.lib(bass.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
bass_fx.lib(BASS_FX.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
Tolk.lib(Tolk.dll) : warning LNK4006: __NULL_IMPORT_DESCRIPTOR já definido no vcruntime.lib(VCRUNTIME140.dll); segunda definição ignorada
  dlb_utils.vcxproj -> C:\Users\roger\OneDrive\Área de Trabalho\dlb_utils\libs\lib\dlb_utils.lib
